Тестовое задание "Прямоугольники и связи между ними"
====================================================

 
Задание
-------

Разработать программу, которая по клику на сцену добавляет прямоугольники разного цвета (или текстуры) в то место, где был произведен клик. По двойному клику по прямоугольнику, он удаляется. Прямоугольники можно перетаскивать по сцене. Между прямоугольниками можно создавать/удалять связь (визуально - линия).


Условия
-------


* Размер прямоугольников фиксирован (отношение сторон 2:1).
* Цвет создаваемого прямоугольника выбирается случайным образом в момент его создания.
* Выбор способа создания связи между прямоугольниками осуществляется разработчиком.
* Прямоугольники не могут перекрывать друг друга ни при перетаскивании, ни при создании.
* Для упрощения, прямоугольник не создается, если область на сцене, по которой произведен клик, слишком мала для размещения в ней прямоугольника.
* При перетаскивании связанных прямоугольников связь сохраняется.
* При удалении прямоугольника связь удалятся.
* Количество созданных прямоугольников не ограничено.


Примечания
----------
Проект изначально создавался под версию Unity 5.6.7f1 32-bit. Из-за некоторых проблем при открытии 32 битного проекта на аналогичной версии (но 64 бит) здесь выложен проект с более новой версией (2018.4.12f1). 

Управление в проекте:
* Создание прямоугольника - клик любой клавишей мыши.
* Удаление - двойной клик ЛКМ.
* Создание связи: ПКМ по первому прямоугольнику выделяет его, ПКМ по второму прямоугольнику создает связь. 
* Клик по уже выделенному прямоугольнику удаляет связь.
